Repository: Endeer/dst-cz
Catalog: locales/*/skin_tag_categories.po
Languages: zh_cn

# SKIN_TAG_CATEGORIES.BEEFCLOTHINGTYPE.BEEFALO_BODY
source: Beefalo Body
zh_cn: 皮弗娄牛身体

# SKIN_TAG_CATEGORIES.BEEFCLOTHINGTYPE.BEEFALO_FEET
source: Beefalo Feet
zh_cn: 皮弗娄牛腿部

# SKIN_TAG_CATEGORIES.BEEFCLOTHINGTYPE.BEEFALO_HEAD
source: Beefalo Head
zh_cn: 皮弗娄牛头部

# SKIN_TAG_CATEGORIES.BEEFCLOTHINGTYPE.BEEFALO_HORN
source: Beefalo Horn
zh_cn: 皮弗娄牛角

# SKIN_TAG_CATEGORIES.BEEFCLOTHINGTYPE.BEEFALO_TAIL
source: Beefalo Tail
zh_cn: 皮弗娄牛尾巴

# SKIN_TAG_CATEGORIES.CHARACTER.WALTER
source: Walter
zh_cn: 沃尔特

# SKIN_TAG_CATEGORIES.CHARACTER.WANDA
source: Wanda
zh_cn: 旺达

# SKIN_TAG_CATEGORIES.CHARACTER.WARLY
source: Warly
zh_cn: 沃利

# SKIN_TAG_CATEGORIES.CHARACTER.WATHGRITHR
source: Wigfrid
zh_cn: 薇格弗德

# SKIN_TAG_CATEGORIES.CHARACTER.WAXWELL
source: Maxwell
zh_cn: 麦斯威尔

# SKIN_TAG_CATEGORIES.CHARACTER.WEBBER
source: Webber
zh_cn: 韦伯

# SKIN_TAG_CATEGORIES.CHARACTER.WENDY
source: Wendy
zh_cn: 温蒂

# SKIN_TAG_CATEGORIES.CHARACTER.WES
source: Wes
zh_cn: 韦斯

# SKIN_TAG_CATEGORIES.CHARACTER.WICKERBOTTOM
source: Wickerbottom
zh_cn: 薇克巴顿

# SKIN_TAG_CATEGORIES.CHARACTER.WILLOW
source: Willow
zh_cn: 薇洛

# SKIN_TAG_CATEGORIES.CHARACTER.WILSON
source: Wilson
zh_cn: 威尔逊

# SKIN_TAG_CATEGORIES.CHARACTER.WINONA
source: Winona
zh_cn: 薇诺娜

# SKIN_TAG_CATEGORIES.CHARACTER.WOLFGANG
source: Wolfgang
zh_cn: 沃尔夫冈

# SKIN_TAG_CATEGORIES.CHARACTER.WOODIE
source: Woodie
zh_cn: 伍迪

# SKIN_TAG_CATEGORIES.CHARACTER.WORMWOOD
source: Wormwood
zh_cn: 沃姆伍德

# SKIN_TAG_CATEGORIES.CHARACTER.WORTOX
source: Wortox
zh_cn: 沃拓克斯

# SKIN_TAG_CATEGORIES.CHARACTER.WURT
source: Wurt
zh_cn: 沃特

# SKIN_TAG_CATEGORIES.CLOTHINGTYPE.CLOTHING_BODY
source: Body
zh_cn: 身体

# SKIN_TAG_CATEGORIES.CLOTHINGTYPE.CLOTHING_FEET
source: Feet
zh_cn: 脚

# SKIN_TAG_CATEGORIES.CLOTHINGTYPE.CLOTHING_HAND
source: Hand
zh_cn: 手

# SKIN_TAG_CATEGORIES.CLOTHINGTYPE.CLOTHING_LEGS
source: Legs
zh_cn: 腿

# SKIN_TAG_CATEGORIES.COLLECTION.ANCIENT
source: Ancient Collection
zh_cn: 远古系列

# SKIN_TAG_CATEGORIES.COLLECTION.BOY
source: Farmhand Collection
zh_cn: 农工系列

# SKIN_TAG_CATEGORIES.COLLECTION.CACTUS
source: Oasis Bound Collection
zh_cn: 前往绿洲系列

# SKIN_TAG_CATEGORIES.COLLECTION.CAVE
source: Abyssal Collection
zh_cn: 深渊系列

# SKIN_TAG_CATEGORIES.COLLECTION.CHEF
source: Head Chef Collection
zh_cn: 主厨系列

# SKIN_TAG_CATEGORIES.COLLECTION.CIRCUS
source: Side Show Collection
zh_cn: 杂耍系列

# SKIN_TAG_CATEGORIES.COLLECTION.COOK
source: Line Cook Collection
zh_cn: 帮厨系列

# SKIN_TAG_CATEGORIES.COLLECTION.COSTUME
source: Costume Collection
zh_cn: 角色扮演系列

# SKIN_TAG_CATEGORIES.COLLECTION.COTTAGE
source: Cottage Collection
zh_cn: 乡村系列

# SKIN_TAG_CATEGORIES.COLLECTION.CRYSTAL
source: Crystalline Collection
zh_cn: 水晶系列

# SKIN_TAG_CATEGORIES.COLLECTION.DETECTIVE
source: Detective Collection
zh_cn: 侦探系列

# SKIN_TAG_CATEGORIES.COLLECTION.FANTASY
source: Fantasmical Collection
zh_cn: 魔幻系列

# SKIN_TAG_CATEGORIES.COLLECTION.FISHERMAN
source: Trawler Collection
zh_cn: 渔夫系列

# SKIN_TAG_CATEGORIES.COLLECTION.FOOLS
source: Fool's Collection
zh_cn: 愚人系列

# SKIN_TAG_CATEGORIES.COLLECTION.FORMAL
source: Formal Collection
zh_cn: 正式系列

# SKIN_TAG_CATEGORIES.COLLECTION.GOTHIC
source: Gothic Collection
zh_cn: 哥特系列

# SKIN_TAG_CATEGORIES.COLLECTION.HALLOWED
source: Hallowed Nights Collection
zh_cn: 万圣夜系列

# SKIN_TAG_CATEGORIES.COLLECTION.HANDMEDOWN
source: Hand-me-down Collection
zh_cn: 姐妹的旧衣服系列

# SKIN_TAG_CATEGORIES.COLLECTION.HAUNTEDDOLL
source: Forlorn Doll Collection
zh_cn: 悲凉玩偶系列

# SKIN_TAG_CATEGORIES.COLLECTION.HEART
source: Heart Collection
zh_cn: 爱心系列

# SKIN_TAG_CATEGORIES.COLLECTION.HOCKEY
source: Canadiana Collection
zh_cn: 加拿大系列

# SKIN_TAG_CATEGORIES.COLLECTION.ICE
source: Snowfallen Collection
zh_cn: 下雪系列

# SKIN_TAG_CATEGORIES.COLLECTION.INVISIBLE
source: Pantomime Collection
zh_cn: 拟真系列

# SKIN_TAG_CATEGORIES.COLLECTION.LAVA
source: Forge Collection
zh_cn: 熔炉系列

# SKIN_TAG_CATEGORIES.COLLECTION.LUNAR
source: Lunar Collection
zh_cn: 农历系列

# SKIN_TAG_CATEGORIES.COLLECTION.MIGHTY
source: Musclebound Collection
zh_cn: 肌肉系列

# SKIN_TAG_CATEGORIES.COLLECTION.MINOTAUR
source: Minotaur Collection
zh_cn: 牛头人系列

# SKIN_TAG_CATEGORIES.COLLECTION.MUSHROOM
source: Hollow Collection
zh_cn: 空洞系列

# SKIN_TAG_CATEGORIES.COLLECTION.NAUTICAL
source: Nautical Collection
zh_cn: 航海系列

# SKIN_TAG_CATEGORIES.COLLECTION.NEXTKIN
source: Next of Kin Collection
zh_cn: 近亲系列

# SKIN_TAG_CATEGORIES.COLLECTION.ORIGINAL
source: Uncorrupted Collection
zh_cn: 无邪系列

# SKIN_TAG_CATEGORIES.COLLECTION.PROMOTION
source: Promotional Collection
zh_cn: 促销系列

# SKIN_TAG_CATEGORIES.COLLECTION.RETRO
source: Experimental Collection
zh_cn: 实验系列

# SKIN_TAG_CATEGORIES.COLLECTION.ROSE
source: Rose Collection
zh_cn: 玫瑰系列

# SKIN_TAG_CATEGORIES.COLLECTION.SEASIDE
source: Seaside Collection
zh_cn: 海滨系列

# SKIN_TAG_CATEGORIES.COLLECTION.SHADOW
source: Shadow Collection
zh_cn: 暗影系列

# SKIN_TAG_CATEGORIES.COLLECTION.SHORTS
source: Shorts Collection
zh_cn: 短片系列

# SKIN_TAG_CATEGORIES.COLLECTION.STEAMPUNK
source: Tinkersmith Collection
zh_cn: 修补匠系列

# SKIN_TAG_CATEGORIES.COLLECTION.STRONGMAN
source: Strongman Collection
zh_cn: 强人系列

# SKIN_TAG_CATEGORIES.COLLECTION.SURVIVOR
source: Survivor Collection
zh_cn: 冒险家系列

# SKIN_TAG_CATEGORIES.COLLECTION.T_UPDATE
source: An Eye for an Eye Collection
zh_cn: 以眼还眼系列

# SKIN_TAG_CATEGORIES.COLLECTION.VALKYRIE
source: Winged Victory Collection
zh_cn: 胜利之翼系列

# SKIN_TAG_CATEGORIES.COLLECTION.VARG
source: Year of the Varg Collection
zh_cn: 座狼之年系列

# SKIN_TAG_CATEGORIES.COLLECTION.VICTORIAN
source: Victorian Collection
zh_cn: 维多利亚系列

# SKIN_TAG_CATEGORIES.COLLECTION.WINTER
source: Winter Collection
zh_cn: 冬季系列

# SKIN_TAG_CATEGORIES.COLLECTION.YOTC
source: Year of the Carrat Collection
zh_cn: 胡萝卜鼠年系列

# SKIN_TAG_CATEGORIES.COLLECTION.YOTP
source: Year of the Pig King Collection
zh_cn: 猪王之年系列

# SKIN_TAG_CATEGORIES.COLLECTION.YULE
source: Merrymaker Collection
zh_cn: 欢乐系列

# SKIN_TAG_CATEGORIES.COLOR.BLACK
source: Black
zh_cn: 黑色

# SKIN_TAG_CATEGORIES.COLOR.BLUE
source: Blue
zh_cn: 蓝色

# SKIN_TAG_CATEGORIES.COLOR.BROWN
source: Brown
zh_cn: 棕色

# SKIN_TAG_CATEGORIES.COLOR.GREEN
source: Green
zh_cn: 绿色

# SKIN_TAG_CATEGORIES.COLOR.GREY
source: Gray
zh_cn: 灰色

# SKIN_TAG_CATEGORIES.COLOR.NAVY
source: Navy
zh_cn: 海蓝

# SKIN_TAG_CATEGORIES.COLOR.ORANGE
source: Orange
zh_cn: 橙色

# SKIN_TAG_CATEGORIES.COLOR.PINK
source: Pink
zh_cn: 粉色

# SKIN_TAG_CATEGORIES.COLOR.PURPLE
source: Purple
zh_cn: 紫色

# SKIN_TAG_CATEGORIES.COLOR.RED
source: Red
zh_cn: 红色

# SKIN_TAG_CATEGORIES.COLOR.TAN
source: Tan
zh_cn: 褐色

# SKIN_TAG_CATEGORIES.COLOR.TEAL
source: Teal
zh_cn: 蓝绿色

# SKIN_TAG_CATEGORIES.COLOR.WHITE
source: White
zh_cn: 白色

# SKIN_TAG_CATEGORIES.COLOR.YELLOW
source: Yellow
zh_cn: 黄色

# SKIN_TAG_CATEGORIES.ITEM.ABIGAIL
source: Abigail
zh_cn: 阿比盖尔

# SKIN_TAG_CATEGORIES.ITEM.ALCHEMY
source: Alchemy Engine
zh_cn: 炼金引擎

# SKIN_TAG_CATEGORIES.ITEM.ALTERGUARDIANHAT
source: Enlightened Crown
zh_cn: 启迪之冠

# SKIN_TAG_CATEGORIES.ITEM.AMULET_RED
source: Life Giving Amulet
zh_cn: 重生护符

# SKIN_TAG_CATEGORIES.ITEM.ARMORGRASS
source: Grass Suit
zh_cn: 草甲

# SKIN_TAG_CATEGORIES.ITEM.ARMORMARBLE
source: Marble Suit
zh_cn: 大理石甲

# SKIN_TAG_CATEGORIES.ITEM.ARMORRUINS
source: Thulecite Suit
zh_cn: 铥矿甲

# SKIN_TAG_CATEGORIES.ITEM.ARMORSKELETON
source: Bone Armor
zh_cn: 骨头盔甲

# SKIN_TAG_CATEGORIES.ITEM.ARMORWOOD
source: Log Suit
zh_cn: 木甲

# SKIN_TAG_CATEGORIES.ITEM.ARMOR_SANITY
source: Night Armor
zh_cn: 暗夜甲

# SKIN_TAG_CATEGORIES.ITEM.ARROWSIGN_POST
source: Directional Sign
zh_cn: 指路标志

# SKIN_TAG_CATEGORIES.ITEM.AXE
source: Axe
zh_cn: 斧头

# SKIN_TAG_CATEGORIES.ITEM.BACKPACK
source: Backpack
zh_cn: 背包

# SKIN_TAG_CATEGORIES.ITEM.BEDROLL
source: Bed Roll
zh_cn: 铺盖

# SKIN_TAG_CATEGORIES.ITEM.BEEBOX
source: Bee Box
zh_cn: 蜂箱

# SKIN_TAG_CATEGORIES.ITEM.BEEFALOHAT
source: Beefalo Hat
zh_cn: 牛角帽

# SKIN_TAG_CATEGORIES.ITEM.BEEHAT
source: Beekeeper Hat
zh_cn: 养蜂帽

# SKIN_TAG_CATEGORIES.ITEM.BEEMINE
source: Bee Mine
zh_cn: 蜜蜂地雷

# SKIN_TAG_CATEGORIES.ITEM.BERNIE
source: Bernie
zh_cn: 伯尼

# SKIN_TAG_CATEGORIES.ITEM.BIRDCAGE
source: Birdcage
zh_cn: 鸟笼

# SKIN_TAG_CATEGORIES.ITEM.BOOK_BRIMSTONE
source: The End is Nigh!
zh_cn: 末日将至！

# SKIN_TAG_CATEGORIES.ITEM.BOOMERANG
source: Boomerang
zh_cn: 回旋镖

# SKIN_TAG_CATEGORIES.ITEM.BUGNET
source: Bug Net
zh_cn: 捕虫网

# SKIN_TAG_CATEGORIES.ITEM.BUNDLE
source: Bundled Supplies
zh_cn: 捆绑物资

# SKIN_TAG_CATEGORIES.ITEM.CAMPFIRE
source: Campfire
zh_cn: 营火

# SKIN_TAG_CATEGORIES.ITEM.CANE
source: Cane
zh_cn: 手杖

# SKIN_TAG_CATEGORIES.ITEM.CATCOONHAT
source: Cat Cap
zh_cn: 猫帽

# SKIN_TAG_CATEGORIES.ITEM.CAVEIN_BOULDER
source: Boulder
zh_cn: 岩石

# SKIN_TAG_CATEGORIES.ITEM.CHEST
source: Chest
zh_cn: 箱子

# SKIN_TAG_CATEGORIES.ITEM.CHESTER
source: Chester
zh_cn: 切斯特

# SKIN_TAG_CATEGORIES.ITEM.COLDFIREPIT
source: Endothermic Fire Pit
zh_cn: 吸热火坑

# SKIN_TAG_CATEGORIES.ITEM.CROCKPOT
source: Crock Pot
zh_cn: 烹饪锅

# SKIN_TAG_CATEGORIES.ITEM.DRAGONFLYCHEST
source: Scaled Chest
zh_cn: 龙鳞宝箱

# SKIN_TAG_CATEGORIES.ITEM.DRAGONFLY_FURNACE
source: Scaled Furnace
zh_cn: 龙鳞火炉

# SKIN_TAG_CATEGORIES.ITEM.EARMUFFSHAT
source: Rabbit Earmuffs
zh_cn: 兔耳罩

# SKIN_TAG_CATEGORIES.ITEM.ENDTABLE
source: End Table
zh_cn: 茶几

# SKIN_TAG_CATEGORIES.ITEM.EYEBRELLAHAT
source: Eyebrella
zh_cn: 眼球伞

# SKIN_TAG_CATEGORIES.ITEM.FARM_HOE
source: Garden Hoe
zh_cn: 园艺锄

# SKIN_TAG_CATEGORIES.ITEM.FEATHERFAN
source: Luxury Fan
zh_cn: 羽毛扇

# SKIN_TAG_CATEGORIES.ITEM.FEATHERHAT
source: Feather Hat
zh_cn: 羽毛帽

# SKIN_TAG_CATEGORIES.ITEM.FENCE
source: Wood Fence
zh_cn: 木栅栏

# SKIN_TAG_CATEGORIES.ITEM.FENCE_GATE
source: Wood Gate
zh_cn: 木门

# SKIN_TAG_CATEGORIES.ITEM.FIREPIT
source: Fire Pit
zh_cn: 火坑

# SKIN_TAG_CATEGORIES.ITEM.FIRESTAFF
source: Fire Staff
zh_cn: 火魔杖

# SKIN_TAG_CATEGORIES.ITEM.FIRESUPPRESSOR
source: Ice Flingomatic
zh_cn: 雪球发射器

# SKIN_TAG_CATEGORIES.ITEM.FISHBOX
source: Tin Fishin' Bin
zh_cn: 锡鱼桶

# SKIN_TAG_CATEGORIES.ITEM.FLOWERHAT
source: Garland
zh_cn: 花环

# SKIN_TAG_CATEGORIES.ITEM.FOOTBALLHAT
source: Football Helmet
zh_cn: 橄榄球头盔

# SKIN_TAG_CATEGORIES.ITEM.GLASSCUTTER
source: Glass Cutter
zh_cn: 玻璃刀

# SKIN_TAG_CATEGORIES.ITEM.GLOMMER
source: Glommer
zh_cn: 格罗姆

# SKIN_TAG_CATEGORIES.ITEM.GOLDENAXE
source: Luxury Axe
zh_cn: 黄金斧头

# SKIN_TAG_CATEGORIES.ITEM.GOLDENFARMHOE
source: Splendid Garden Hoe
zh_cn: 奢华园艺锄

# SKIN_TAG_CATEGORIES.ITEM.GOLDENPICKAXE
source: Opulent Pickaxe
zh_cn: 黄金鹤嘴锄

# SKIN_TAG_CATEGORIES.ITEM.GOLDENSHOVEL
source: Regal Shovel
zh_cn: 黄金铲子

# SKIN_TAG_CATEGORIES.ITEM.GRASS_UMBRELLA
source: Pretty Parasol
zh_cn: 花伞

# SKIN_TAG_CATEGORIES.ITEM.GREENSTAFF
source: Deconstruction Staff
zh_cn: 拆解魔杖

# SKIN_TAG_CATEGORIES.ITEM.HAMBAT
source: Ham Bat
zh_cn: 火腿棒

# SKIN_TAG_CATEGORIES.ITEM.HAMMER
source: Hammer
zh_cn: 锤子

# SKIN_TAG_CATEGORIES.ITEM.HEATROCK
source: Thermal Stone
zh_cn: 暖石

# SKIN_TAG_CATEGORIES.ITEM.HUTCH
source: Hutch
zh_cn: 哈奇

# SKIN_TAG_CATEGORIES.ITEM.ICEBOX
source: Ice Box
zh_cn: 冰箱

# SKIN_TAG_CATEGORIES.ITEM.ICESTAFF
source: Ice Staff
zh_cn: 冰魔杖

# SKIN_TAG_CATEGORIES.ITEM.KRAMPUS_SACK
source: Krampus Sack
zh_cn: 坎普斯背包

# SKIN_TAG_CATEGORIES.ITEM.LANTERN
source: Lantern
zh_cn: 提灯

# SKIN_TAG_CATEGORIES.ITEM.LIGHTER
source: Willow's Lighter
zh_cn: 薇洛的打火机

# SKIN_TAG_CATEGORIES.ITEM.LIGHTNING_ROD
source: Lightning Rod
zh_cn: 避雷针

# SKIN_TAG_CATEGORIES.ITEM.LUREPLANT
source: Lureplant
zh_cn: 食人花

# SKIN_TAG_CATEGORIES.ITEM.MANIPULATOR
source: Shadow Manipulator
zh_cn: 暗影操控器

# SKIN_TAG_CATEGORIES.ITEM.MAST
source: Mast
zh_cn: 桅杆

# SKIN_TAG_CATEGORIES.ITEM.MASTUPGRADE_LAMP
source: Deck Illuminator
zh_cn: 甲板照明灯

# SKIN_TAG_CATEGORIES.ITEM.MASTUPGRADE_ROD
source: Lightning Conductor
zh_cn: 避雷导线

# SKIN_TAG_CATEGORIES.ITEM.MEATRACK
source: Drying Rack
zh_cn: 晾肉架

# SKIN_TAG_CATEGORIES.ITEM.MERMHOUSE_CRAFTED
source: Craftsmerm House
zh_cn: 鱼人工艺屋

# SKIN_TAG_CATEGORIES.ITEM.MINISIGN
source: Mini Sign
zh_cn: 小木牌

# SKIN_TAG_CATEGORIES.ITEM.MULTITOOL_AXE_PICKAXE
source: Pick/Axe
zh_cn: 多用斧镐

# SKIN_TAG_CATEGORIES.ITEM.MUSHROOM_LIGHT
source: Mushlight
zh_cn: 蘑菇灯

# SKIN_TAG_CATEGORIES.ITEM.MUSHROOM_LIGHT2
source: Glowcap
zh_cn: 菌伞灯

# SKIN_TAG_CATEGORIES.ITEM.NIGHTSWORD
source: Dark Sword
zh_cn: 暗夜剑

# SKIN_TAG_CATEGORIES.ITEM.OAR
source: Oar
zh_cn: 桨

# SKIN_TAG_CATEGORIES.ITEM.OARDRIFTWOOD
source: Driftwood Oar
zh_cn: 浮木桨

# SKIN_TAG_CATEGORIES.ITEM.OCEANFISHINGROD
source: Sea Fishing Rod
zh_cn: 海钓竿

# SKIN_TAG_CATEGORIES.ITEM.ORANGESTAFF
source: The Lazy Explorer
zh_cn: 懒人魔杖

# SKIN_TAG_CATEGORIES.ITEM.PANFLUTE
source: Pan Flute
zh_cn: 排箫

# SKIN_TAG_CATEGORIES.ITEM.PICKAXE
source: Pickaxe
zh_cn: 鹤嘴锄

# SKIN_TAG_CATEGORIES.ITEM.PIGGYBACK
source: Piggyback
zh_cn: 猪皮包

# SKIN_TAG_CATEGORIES.ITEM.PIGHOUSE
source: Pig House
zh_cn: 猪屋

# SKIN_TAG_CATEGORIES.ITEM.PITCHFORK
source: Pitchfork
zh_cn: 干草叉

# SKIN_TAG_CATEGORIES.ITEM.RABBITHOUSE
source: Rabbit Hutch
zh_cn: 兔屋

# SKIN_TAG_CATEGORIES.ITEM.RAINOMETER
source: Rainometer
zh_cn: 雨量计

# SKIN_TAG_CATEGORIES.ITEM.RAZOR
source: Razor
zh_cn: 剃刀

# SKIN_TAG_CATEGORIES.ITEM.RESKIN
source: Clean Sweeper
zh_cn: 清洁扫把

# SKIN_TAG_CATEGORIES.ITEM.REVIVER
source: Telltale Heart
zh_cn: 告密的心

# SKIN_TAG_CATEGORIES.ITEM.RUINSHAT
source: Thulecite Crown
zh_cn: 铥矿皇冠

# SKIN_TAG_CATEGORIES.ITEM.RUINS_BAT
source: Thulecite Club
zh_cn: 铥矿棒

# SKIN_TAG_CATEGORIES.ITEM.SADDLE_BASIC
source: Saddle
zh_cn: 鞍具

# SKIN_TAG_CATEGORIES.ITEM.SALTBOX
source: Salt Box
zh_cn: 盐盒

# SKIN_TAG_CATEGORIES.ITEM.SCIENCEMACHINE
source: Science Machine
zh_cn: 科学机器

# SKIN_TAG_CATEGORIES.ITEM.SCULPTINGTABLE
source: Potter's Wheel
zh_cn: 陶轮

# SKIN_TAG_CATEGORIES.ITEM.SEAFARINGPROTO
source: Think Tank
zh_cn: 智囊团

# SKIN_TAG_CATEGORIES.ITEM.SEEDPOUCH
source: Seed Pack-It
zh_cn: 种子袋

# SKIN_TAG_CATEGORIES.ITEM.SHOVEL
source: Shovel
zh_cn: 铲子

# SKIN_TAG_CATEGORIES.ITEM.SKELETONHAT
source: Bone Helm
zh_cn: 骨头头盔

# SKIN_TAG_CATEGORIES.ITEM.SPEAR
source: Spear
zh_cn: 长矛

# SKIN_TAG_CATEGORIES.ITEM.SPEAR_WATHGRITHR
source: Battle Spear
zh_cn: 战斗长矛

# SKIN_TAG_CATEGORIES.ITEM.STEERINGWHEEL
source: Steering Wheel
zh_cn: 方向舵

# SKIN_TAG_CATEGORIES.ITEM.STRAWHAT
source: Straw Hat
zh_cn: 草帽

# SKIN_TAG_CATEGORIES.ITEM.SUPERTACKLECONTAINER
source: Spectackler Box
zh_cn: 超级钓具箱

# SKIN_TAG_CATEGORIES.ITEM.TACKLECONTAINER
source: Tackle Box
zh_cn: 钓具箱

# SKIN_TAG_CATEGORIES.ITEM.TELEBASE
source: Telelocator Focus
zh_cn: 传送焦点

# SKIN_TAG_CATEGORIES.ITEM.TELESTAFF
source: Telelocator Staff
zh_cn: 传送魔杖

# SKIN_TAG_CATEGORIES.ITEM.TENT
source: Tent
zh_cn: 帐篷

# SKIN_TAG_CATEGORIES.ITEM.TOPHAT
source: Top Hat
zh_cn: 高礼帽

# SKIN_TAG_CATEGORIES.ITEM.TORCH
source: Torch
zh_cn: 火炬

# SKIN_TAG_CATEGORIES.ITEM.TRAP
source: Trap
zh_cn: 陷阱

# SKIN_TAG_CATEGORIES.ITEM.TRAP_TEETH
source: Tooth Trap
zh_cn: 犬牙陷阱

# SKIN_TAG_CATEGORIES.ITEM.UMBRELLA
source: Umbrella
zh_cn: 雨伞

# SKIN_TAG_CATEGORIES.ITEM.WALL_MOONROCK
source: Moon Rock Wall
zh_cn: 月岩墙

# SKIN_TAG_CATEGORIES.ITEM.WALL_RUINS
source: Thulecite Wall
zh_cn: 铥矿墙

# SKIN_TAG_CATEGORIES.ITEM.WALL_STONE
source: Stone Wall
zh_cn: 石墙

# SKIN_TAG_CATEGORIES.ITEM.WALRUSHAT
source: Tam o' Shanter
zh_cn: 贝雷帽

# SKIN_TAG_CATEGORIES.ITEM.WALTERHAT
source: Pinetree Pioneer Hat
zh_cn: 松树先锋队帽子

# SKIN_TAG_CATEGORIES.ITEM.WARDROBE
source: Wardrobe
zh_cn: 衣柜

# SKIN_TAG_CATEGORIES.ITEM.WATERINGCAN
source: Watering Can
zh_cn: 浇水壶

# SKIN_TAG_CATEGORIES.ITEM.WATERMELONHAT
source: Fashion Melon
zh_cn: 西瓜帽

# SKIN_TAG_CATEGORIES.ITEM.WATHGRITHRHAT
source: Battle Helm
zh_cn: 战斗头盔

# SKIN_TAG_CATEGORIES.ITEM.WEBBER_BEARD
source: Webber's Beard
zh_cn: 韦伯的胡须

# SKIN_TAG_CATEGORIES.ITEM.WHIP
source: Tail o' Three Cats
zh_cn: 三尾猫鞭

# SKIN_TAG_CATEGORIES.ITEM.WILSON_BEARD
source: Wilson's Beard
zh_cn: 威尔逊的胡须

# SKIN_TAG_CATEGORIES.ITEM.WINTERHAT
source: Winter Hat
zh_cn: 冬帽

# SKIN_TAG_CATEGORIES.ITEM.WINTEROMETER
source: Thermal Measurer
zh_cn: 温度测量仪

# SKIN_TAG_CATEGORIES.ITEM.WORMHOLE
source: Worm Hole
zh_cn: 虫洞

# SKIN_TAG_CATEGORIES.ITEM.YELLOWSTAFF
source: Star Caller's Staff
zh_cn: 唤星者法杖

# SKIN_TAG_CATEGORIES.TYPE.BASE
source: Head/Base
zh_cn: 头部

# SKIN_TAG_CATEGORIES.TYPE.BEEFALO
source: Beefalo Clothing
zh_cn: 皮弗娄牛衣物

# SKIN_TAG_CATEGORIES.TYPE.CHARACTER
source: Character
zh_cn: 角色

# SKIN_TAG_CATEGORIES.TYPE.CLOTHING
source: Clothing
zh_cn: 服装

# SKIN_TAG_CATEGORIES.TYPE.CRAFTABLE
source: Craftable
zh_cn: 可合成

# SKIN_TAG_CATEGORIES.TYPE.CUP
source: Cup
zh_cn: 杯子

# SKIN_TAG_CATEGORIES.TYPE.EMOJI
source: Emoticon
zh_cn: 表情图

# SKIN_TAG_CATEGORIES.TYPE.EMOTE
source: Emote
zh_cn: 表情

# SKIN_TAG_CATEGORIES.TYPE.LOADING
source: Loading Image
zh_cn: 正在加载图片

# SKIN_TAG_CATEGORIES.TYPE.MYSTERYBOX
source: Mystery Box
zh_cn: 神秘盒子

# SKIN_TAG_CATEGORIES.TYPE.PET
source: Critter
zh_cn: 生物

# SKIN_TAG_CATEGORIES.TYPE.PLAYERPORTRAIT
source: Player Portrait
zh_cn: 玩家画像

# SKIN_TAG_CATEGORIES.TYPE.PROFILEFLAIR
source: Profile Icon
zh_cn: 资料头像
